# Национална Олимпиада по Информационни Технологии
### Областен Кръг

## Тема на Проекта
# MultiTask
### Автор
Алекснадър Ганчев Горанов - 9 клас
Email: alex800kill@gmail.com
Телефон: 0888980066
### Училище
Природоматематическа гимназия "Акад. Иван Гюзелев" - Габрово

### Начален Ръководител:
Зорница Дженкова
Длъжност: Старши учител по информатика и ИТ
Месторабота: ПМГ "Акад. Иван Гюзелев", гр.Габрово

## Съдържание
Резюме
Цели и Задачи на проекта
Описание на Приложната област


## Резюме
MultiTask се опитва да събере всичката информация за компютъра ви на едно място като основната информация за компютъра, приложенията 

Приложението е с цел да може да намериш всички данни за компютъра си на едно място, като показва всички активни приложения или файлове и информация за процесора и RAM памета и за тяхната производителност на потребителя. Приложението е направено за по технолочините и заинтересувани хора, както и за всички, който искат да проверят производителността на компютъра си или имената на частитие им.

## Цели и Задачи на проекта
MultiTask има за цел да събере колкото се може повече информация за компютъра ви на едно място.

Силни страни на "MultiTask" са:
- Достъпно за всички хора.
- Интуитивен и лесен за използване потребителски интерфейс(UI).
- Възможност да следиш натоварването на компютъра.

## Основни етапи в реализирането
1. Допринасяне на идеята
2. Анализиране на идеята
3. Изработване на основата на приложениетою:
    - Избиране на дизайн и цветова палитра.
    - Изработане на дизайна.
4. Изработване на функциоността на категорите
5. Прилагане на дизайна по кода
6. Тестване и усъвършенстване


---

## Описание на Приложната Област
MultiTask е приложение ориентирано за хора в сверата на информатиката и гейминга...  Приложението представя всякакъв вид информация за вашия компютър за пример информация колко време прекарвате в определени приложения колко се натуварват отделни компоненти на вашия комютър, лист с всички процеси и още много други неща които ще дойдат

За реализирането на проекта са използвани...
